可恶
艾连 你醒了吗
再忍耐一下哦 没事的
你也没事吗 希丝特莉亚
艾连 你听我说
我的父亲不论以前还是接下来
都会是被留在墙里的所有人类的同伴
我们之间有很深的误会
他们的确处处妨碍调查军团
也杀了尼克神父灭口
但是父亲只能这么做
这全都是为了人类着想而不得不做的事
希丝特莉亚 接着由我来说明吧
我想起来了 好像…
我最后记得的就是看到这两个人
到底过了多久了
兵长 阿尔敏…
调查军团现在怎么样了
这个墙壁怎么回事
还发着淡淡的光
完全搞不清楚时间
不 不对
我有 来过…这里…
怎么了
你应该是第一次来这里
但如果觉得有印象也并非不可思议
那是什么意思
父…父亲 请跟艾连说明
我也是这么打算
但想先试一件事
这么做 他或许就会想起来了
这是…什么…
这不是我看到的束西
不对 这是谁的记亿
那只钥匙
这是…
难道说
爸…爸…
怎么样
你想起来了吗
想起你父亲的罪孽
罪孽
真厉害呢 希丝特莉亚
你竟然已经看得懂这么多了
因为有姐姐教我呀
不可以哟 这样挂着鼻涕
希丝特莉亚得更有女孩的样子才行呢
来 用力
很好 做得好哟
女孩的样子是什么
这个嘛 像女孩的样子
应该就是像这个女孩这样吧
克里斯塔
没错
希丝特莉亚也喜欢克里斯塔吧
因为克里斯塔是很为人着想的温柔女孩呢
希丝特莉亚也变得像她一样吧
这世上有太多艰辛痛苦的事情了
所以你得变成受人喜爱的人
跟大家互相帮助一起活下去
那我想要变成像姐姐一样
等我长大能变成像姐姐一样的人吗
没关系啦
没关系 没关系的
你只要保持这样就好了
对不起哟 希丝特莉亚
时间已经到了
今天也忘记我的事情吧
直到我们下次再见面的时候
咦？那个女生 是谁啊
怎么了 希丝特莉亚
为什么 为什么我至今都忘记了呢
我不是一个人
我还有那个姐姐
给我书 教我阅读写字
对我很温柔
我怎么会忘了她呢
原来你跟芙莉妲曾经见过吗
芙莉妲
如果你说的人是有一头黑长发的年轻女性
那她应该就是芙莉妲·雷斯
是你同父异母的姐姐
芙莉妲一直很在意你的事
似乎时不时就会去照顾你
消除了你的记忆应该是为了保护你吧
消除记忆
而且那也随着在这碰触他而被你想起
父亲
芙莉妲现在人在哪
我想见她亲口跟她道谢
要是没有姐姐的话我一定…
我得为了那时候的事情跟她道谢才行
芙莉妲已经不在这个世上了
我曾经有五个孩子
但包含妻子以及芙莉妲在内的孩子
全都在五年前 在这里
被他的父亲古利夏·叶卡杀害了
古利夏是拥有巨人之力的人
虽然不知道他的真实身份究竟为何
但他的目的是夺取雷斯家拥有的“力量”
而古利夏追求的“力量”就是…
寄宿在芙莉妲体内的巨人之力
芙莉妲的巨人是站在所有巨人顶点的存在
换句话说就是拥有无敌力量的巨人
但她还不具备足够的经验驾驭这能力
芙莉妲就这样无法发挥力量真正的价值
被古利夏吞噬 夺走了力量
然后他袭击了我们一家人
为了要断绝我们雷斯家的血脉
一掌拍烂14岁的迪尔克和12岁的阿贝尔
用脚踩死了抱着10岁的弗洛莉安的妻子
最后用手捏死了长子乌克林
奇迹般地生还的只有我一个人
怎么这样…
为什么姐姐会…
为什么做得出这么可怕的事
你们还有闲情逸致聊天
外面现在可闹翻天了耶
是肯尼吗…发生什么事了
调查军团发起政变 全军团都反叛啦
国王大人是假货的事情被发现
大人物们也全都被逮捕了
状况可精彩了
这里被察觉也是迟早的事
麻烦你们动作决点吧
我知道了
你们对人压制部队就固守入口吧
我应该说过举行仪式需要你们离开吧
怎么了 国王大人 生气了
是我不好啦 毕竟我天生爱操心呢
肯尼 我很信任你的 去吧
我也是 国王大人
现在可以公开情报
接下来所有进食都得请您用下面摄入
宽着的服饰也仅有滕盖以下的鞋袜
并以这个形象每周在民众面前露面一次
真美呀
世上恐伯不存在能超越您的艺术品吧
不枉费我花了几十年构思呢
在将此形象展现在被各位大人草菅人命的民众面前时
这个作品才算真正完成
萨克雷 你给走着瞧
你的血是奴隶之血
与我们贵族的高贵血统是不同的
你立刻就会失去记忆 连上厕所的方法都…
又是同一套威胁啊
就没有点新说法吗
糟糕了呢 艾尔文
王政干部所有人都说了一样的话
完全符合你跟你父亲的假设呢
这意味着雷斯家能够随心所欲地窜改人类的记忆
而且那口气听起来 似乎包含他们在内
有一部分家族血统是不会受到影响的
竟然有这种事
也就是说雷斯只要拿到艾连拥有的“座标”之力
就能完全抹灭曾有民众反叛的事实
证据就是所有人仗着这点恬不知耻地把事情全抖出来了
毕竟嘴硬也只是讨打而已
原来如此…
是认定即便如此重要的情报我们也肯定会忘记
应该也是觉得与其落入萨克雷手里
还不如继续接受我们的拷问吧
真令人搞不懂呢
没想到这竟是他的终生之愿…
司令…您早就知道了
啊 说溜嘴了…没错
我早就发现达里斯·萨克雷的野心了
我跟你不同 不喜欢赌博
还有一点跟你们不一样的是
比起自己我更在乎能有多少人类存活下来
之所以答应你的提案是因为觉得这对人类来说是最好的选择
如果判断还是应该跟随王政府
也做好必须与萨克雷相争的觉悟
就连我们刚政变成功的同伴之间都是这副德行了
记得有人说过人总有一天会停止彼此斗争
那一天要才会到来呢
团长所有人准备完毕
随时可以出发
等到人类数量灭绝到一人以下之时
就不可能再出现人类之间的斗争了
我才不想听你这种歪理呢
全员整队
即刻执行艾连及希丝特莉亚的夺回计划
立刻前往目的地雷斯领地礼拜堂
知道了吗
开膛手肯尼
只要他在场 他就是最大威胁
要说威胁的严重程度 就想成敌方里有我
不 只要有那种武器就比我还棘手
那靠我们就不可能了呀
如果等跟军团汇合…
绝对不行
没错绝对不行
因为等到早上说不定艾连就被吃掉了呢
但从兵长的描述听来似乎也不是没有弱点
真的吗 阿尔敏
就算有进行训练 如果不习惯实战的话就更…
可是明明一起住过 开膛手肯尼的情报却只有这一点点
到底是怎么回事啊 里维
抱歉 我也是昨天才知道他的全名
似乎是肯尼·阿卡曼
说不定是你亲戚呢
据父母生前所说 父姓“阿卡曼”家族
在城市里似乎受到了迫害
身为东洋人的母亲的家族
只因人种不同就在城镇中无立足之地
两人都被追逼到墙壁边缘山中生活 相遇后结成了夫妻
我不知道为什么阿卡曼家族会被迫害
从父亲身上也看不出来像母亲那样明显的人种差异
你有过感觉体内力量突然觉醒的经验吗
有的
肯尼·阿卡曼似乎也有一样的经验
在某个时刻 每个瞬间
突然间从体内各处涌出莫名的力量
而身体也很自然地知道该怎么做
我也经历过那样的瞬闲
都说出来吧 老头子
你要死了吧
肯尼 你又杀了宪兵吗
如果你是说那些在附近打探的家伙
我把他们都变成田里的肥料了
分家似乎移住到南边希干希纳区的角落了
不过在那似乎也有人妨碍生意
好像依旧很贫困呢
到底怎么回事
听说过去阿卡曼家祖是国王亲信的武家
现在却落到将要血脉断绝的窘境
到底做了什么才被王政府恨成这样
快说啦 你不是最疼孙子了吗
以前那个可爱的孙子
现在成了震惊全城的“开膛手肯尼”吗
阿卡曼家族并非被王政府增限
而是被畏惧着
因为王无法操纵阿卡曼家族啊
操纵
我也不是知道所有真相
但过去我们一族的确曾是隶属王政的利刃
是王政中枢的其中一支
王则代代继承巨人之力保有力量
巨人之力 你说什么
那份力量十分强大
能窜改所有人类的记忆令人忘却过去
除了少数血脉以外
而在那之中与王政为敌的家族有两个
那就是东洋一族和阿卡曼家族
所以才被迫害吗…
真是残酷
这对将死之人司能说不上安慰
不过我终于找到妹妹了
库契尔曾在地下街道的娼馆工作
怀上了客人的孩子…
说什么都不听硬要生下来
真是的
被生在这种满是垃圾的世界
哪能做什么美梦呢
有了
是暗门
艾连和敌人应该都在里面吧
要是里面的地形和我猜测的一样就好了
希望特地绕道准备的礼物派得上用场呢
敌人至少有七个人以上
这里面当然也包含里维在内
如你们所知
里维在完全被奇袭的状态下
杀了我们12个同伴
而我们中央宪兵的本部和王政府也都已被镇压了呢
状况十分严峻
在这狭窄的世界里 投降后等着我们的
只有比死还悲惨的命运吧
但只要还活在这城墙里 就毫无分别吧
眼前有不可能击败的敌人
不知道什么时候会踏破城墙来毁灭我们
我们之所以会选择当宪兵
志愿进入中央宪兵 跟随肯尼
都是为了在没有意义的世界和没有意义的人生之中
找到属于我们的意义
那么就试着相信到最后吧
相信肯尼颠覆这世界的梦想
好 准备完毕
是吗…
那么你们 都有弄脏双手的觉悟了吗
看样子没问题了呢
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
保护他的梦想
将他拯救出来
继承他的记忆
各自的信念驱使众人舍身战斗
次回「願い」
下一回“愿望”